Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/rag.po
Languages: ja

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ja: PyMuPDFは、PDF（およびその他）ドキュメントのデータ抽出、解析、変換、および操作のための高性能なPythonライブラリです。

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ja: PDFテキスト抽出、PDF画像抽出、PDF変換、PDFテーブル、PDF分割、PDF作成、Pyodide、PyScript

source: PyMuPDF, LLM & RAG
ja: PyMuPDF、LLM、およびRAG

source: Integrating |PyMuPDF| into your :title:`Large Language Model (LLM)` framework and overall :title:`RAG (Retrieval-Augmented Generation`) solution provides the fastest and most reliable way to deliver document data.
ja: |PyMuPDF| を :title:`大規模言語モデル（LLM）` フレームワークおよび全体的な :title:`RAG（Retrieval-Augmented Generation）` ソリューションに統合することで、文書データを提供する最も高速かつ信頼性の高い方法が提供されます。

source: There are a few well known :title:`LLM` solutions which have their own interfaces with |PyMuPDF| - it is a fast growing area, so please let us know if you discover any more!
ja: いくつかのよく知られた :title:`LLM` ソリューションは、|PyMuPDF| と独自のインターフェースを持っています。この分野は急速に成長しているため、もっと見つけた場合はお知らせください。

source: If you need to export to :title:`Markdown` or obtain a :title:`LlamaIndex` Document from a file:
ja: :title:`Markdown` へのエクスポートやファイルから :title:`LlamaIndex` ドキュメントを取得する必要がある場合は:

source: Integration with :title:`LangChain`
ja: :title:`LangChain` との統合

source: It is simple to integrate directly with :title:`LangChain` by using their dedicated loader as follows:
ja: :title:`LangChain` の専用ローダーを使用して直接統合するのは簡単です。以下のようにします：

source: See `LangChain Using PyMuPDF <https://python.langchain.com/docs/modules/data_connection/document_loaders/pdf/#using-pymupdf>`_ for full details.
ja: `LangChainを完全に利用する詳細については、PyMuPDF <https://python.langchain.com/docs/modules/data_connection/document_loaders/pdf/#using-pymupdf>`_ を参照してください。

source: Integration with :title:`LlamaIndex`
ja: :title:`LlamaIndex` との統合

source: Use the dedicated `PyMuPDFReader` from :title:`LlamaIndex` 🦙 to manage your document loading.
ja: :title:`LlamaIndex` 🦙 の専用 `PyMuPDFReader` を使用して、文書の読み込みを管理します。

source: See `Building RAG from Scratch <https://docs.llamaindex.ai/en/stable/examples/low_level/oss_ingestion_retrieval>`_ for more.
ja: 詳細は、 `ゼロからRAGを構築する <https://docs.llamaindex.ai/en/stable/examples/low_level/oss_ingestion_retrieval>`_ をご覧ください。

source: Preparing Data for Chunking
ja: データのチャンキングの準備

source: Chunking (or splitting) data is essential to give context to your :title:`LLM` data and with :title:`Markdown` output now supported by |PyMuPDF| this means that `Level 3 chunking <https://medium.com/@anuragmishra_27746/five-levels-of-chunking-strategies-in-rag-notes-from-gregs-video-7b735895694d#b123>`_ is supported.
ja: データのチャンキング（または分割）は、:title:`LLM` データに文脈を与えるために不可欠であり、|PyMuPDF| が :title:`Markdown` 出力をサポートするようになったことで、`レベル3のチャンキング <https://medium.com/@anuragmishra_27746/five-levels-of-chunking-strategies-in-rag-notes-from-gregs-video-7b735895694d#b123>`_ がサポートされることを意味します。

source: Outputting as :title:`Markdown`
ja: :title:`Markdown` 形式で出力

source: How to use :title:`Markdown` output
ja: :title:`Markdown` 出力の使用方法

source: Once you have your data in :title:`Markdown` format you are ready to chunk/split it and supply it to your :title:`LLM`, for example, if this is :title:`LangChain` then do the following:
ja: :title:`Markdown` 形式のデータが準備できたら、データをチャンク化/分割して :title:`LLM` に供給する準備が整います。例えば、:title:`LangChain` の場合は、次の手順を行います。

source: For more see `5 Levels of Text Splitting <https://github.com/FullStackRetrieval-com/RetrievalTutorials/blob/main/tutorials/LevelsOfTextSplitting/5_Levels_Of_Text_Splitting.ipynb>`_
ja: 詳細は `「テキスト分割の5レベル」 <https://github.com/FullStackRetrieval-com/RetrievalTutorials/blob/main/tutorials/LevelsOfTextSplitting/5_Levels_Of_Text_Splitting.ipynb>`_ を参照してください。

source: Related Blogs
ja: 関連ブログ

source: To find out more about |PyMuPDF|, :title:`LLM` & :title:`RAG` check out our blogs for implementations & tutorials.
ja: |PyMuPDF| 、 :title:`LLM` 、および :title:`RAG` について詳しく知りたい場合は、実装やチュートリアルに関するブログをチェックしてください。

source: Methodologies to Extract Text
ja: テキストを抽出するための方法論

source: `Enhanced Text Extraction <https://artifex.com/blog/rag-llm-and-pdf-enhanced-text-extraction>`_
ja: `テキスト抽出の強化 <https://qiita.com/jamie-lemon/items/455e14f83b4f5c81034b>`_

source: `Conversion to Markdown Text with PyMuPDF <https://artifex.com/blog/rag-llm-and-pdf-conversion-to-markdown-text-with-pymupdf>`_
ja: `PyMuPDFを使用したMarkdownテキストへの変換 <https://qiita.com/jamie-lemon/items/1f2eb43f439fd28202a0>`_

source: Create a Chatbot to discuss your documents
ja: 文書を議論するためのチャットボットを作成する

source: `Make a simple command line Chatbot <https://artifex.com/blog/creating-a-rag-chatbot-with-chatgpt-and-pymupdf>`_
ja: `シンプルなコマンドラインのチャットボットを作成するシンプルなコマンドラインのチャットボットを作成する <https://qiita.com/jamie-lemon/items/df6703906392ae8295f3>`_

source: `Make a Chatbot GUI <https://artifex.com/blog/building-a-rag-chatbot-gui-with-the-chatgpt-api-and-pymupdf>`_
ja: `チャットボットGUIを作成する <https://qiita.com/jamie-lemon/items/f075ae56cf56723c9409>`_

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ja: このドキュメントは、|version| までのすべてのバージョンをカバーしています。
